1) Ввести массив, состоящий из 9 элементов (девять двузначных чисел в
восьмеричной системе счисления) . Сформировать новый массив путем
перевода значений элементов исходного массива в десятичную систему
счисления.

??
 2) Дан массив, состоящий из 12 двоичных чисел. Удалить элементы, которые встречаются более двух раз

3) Задан массив чисел в двоичной системе счисления. Упорядочить элементы массива по убыванию. Определить сумму чисел.
4) Задан массив чисел в двоичной системе счисления. Поменять местами
максимальный и минимальный элементы.
5) Задан целочисленный массив. Определить разность между суммой
значений элементов массива на участках, где элементы монотонно
возрастают (каждое следующее число больше предыдущего) и суммой
значений элементов массива на участках, где элементы монотонно
убывают (каждое следующее число меньше предыдущего).
6) Задан целочисленный массив. Определить, образуют ли значения его
элементов арифметическую прогрессию. Если «да» – вывести разность
прогрессии, если «нет» – ответ «не образуют».
# 7) Задан целочисленный массив. Вывести индексы тех элементов, значения
которых больше, чем у стоящих справа от него. Определить количество
таких чисел
8) Отсортировать по возрастанию элементов последней строки целочисленный двухмерный массив 3×4.
9) Дан двухмерный массив 7×7. Найти сумму модулей отрицательных
нечетных элементов.
10) В матрице А(4-строки,3-столбца) поменять местами наибольшие элементы в первом и третьем столбцах.
11) Дан двухмерный массив 5×6. Определить среднее арифметическое каждого столбца, определить максимум и минимум каждой строки.
12) Дана целочисленная матрица А[n,m]. Посчитать количество элементов
матрицы, превосходящих среднее арифметическое значение элементов
матрицы. Принять n=4, m=5.
13) Сформируйте массив L(I,J) с помощью датчика случайных чисел. 
Увеличить каждый элемент массива в 3 раза и поменяйте знак на противоположный. 
Массив выведите на экран в виде таблицы
14) Дана целочисленная матрица размера M × N, элементы которой могут
принимать значения от 0 до 100. Различные строки матрицы назовем
похожими, если совпадают множества чисел, встречающихся в этих
строках. Найти количество строк, похожих на первую строку данной
матрицы.
15) Дана матрица размера 5×10. Вывести количество столбцов, элементы
которых монотонно убывают
16) Дана матрица порядка n×m, все элементы которой различны. В каждой
строке выбирается элемент с наименьшим значением, затем среди этих
чисел выбирается наибольшее.Указать индексы элемента с найденным
значением.
17) Дано число n. Создайте массив int A[n][n], и заполните его по следующему правилу: числа на диагонали, идущей из правого верхнего в левый
нижний угол равны 1; числа, стоящие выше этой диагонали, равны 0;
числа, стоящие ниже этой диагонали, равны 2.
0 0 0 1
0 0 1 2
0 1 2 2
1 2 2 2
18) Дано число n и квадратный массив int A[n][n]. Проверьте, является ли
массив симметричным относительно главной диагонали.
0 1 2
1 2 3
2 3 4
19) Дан двухмерный массив, содержащий 8 строк и 8 столбцов. Элементами
массива являются целые числа. Упорядочить массив по возрастанию
элементов побочной диагонали.
20) Дана матрица размера NxM. Столбцы считать похожими, если совпадают
множества чисел, встречающиеся в этих столбцах. Найти количество
столбцов, похожих на последнюю.
21) Создайте массив int A[5][5] и выведите его на экран следующим образом
1 0 1 0 1
0 1 1 1 0
1 1 0 1 1
0 1 1 1 0
1 0 1 0 1

22) Дана матрица N×M, состоящая из натуральных чисел. Выбрать в строках
самые левые наименьшие элементы и поставить их в первый столбец.
23) Дана квадратная матрица N×N, состоящая из натуральных чисел. Зеркально отразить ее элементы относительно побочной диагонали. Вывести
результат на экран.
24) Дана матрица порядка n×m, все элементы которой различны. В каждой
строке выбирается элемент с наименьшим значением, затем среди этих
чисел выбирается наибольшее.Указать индексы элемента с найденным
значением
25) Дан массив А[3][3]. Найти строку, сумма элементов которой минимальна,
и умножить на минимальную сумму каждый элемент матрицы.